1.Git flow là gì?
    Git-flow là một tiện ích mở rộng của git, giúp các thao tác trên repository trở lên dễ
    dàng và hiệu quả hơn dựa trên mô hình phân nhánh của Vincent Drissen.
    Git-flow hoạt động dựa trên các thao tác gộp nhánh. Nó không thực hiện các thao tác
    sắp xếp commits trên các nhánh tính năng.
2.Khởi tạo
    Sau khi di chuyển tới thư mục dự án, chạy lệnh sau để khởi tạo git-flow.
        git flow init
3.Làm việc với các chức năng
    -Bắt đầu quá trình phát triển một chức năng mới
        Khi khởi tạo git-flow, đầu tiên sẽ làm việc với develop
        Đầu tiên chúng ta sẽ tạo ra một nhánh mới từ 'develop'.
            git flow feature start MYFEATURE
        Lệnh trên sẽ tạo ra một nhánh mới 'MYFEATURE' từ nhánh 'develop' và tự động chuyển
        qua nhánh này.
    -Sau đó chúng ta sẽ làm việc với nhánh MYFEATURE
    -Kết thúc quá trình phát triển một chức năng
        Điều này xảy ra sau khi đã phát triển xong một chức năng(ví dụ như MYFEATURE), lệnh
        kết thúc quá trình phát triển chức năng sẽ tự động thực hiện các thao tác:
            -Gộp nhánh chức năng vào nhánh 'develop'
            -Xóa nhánh chức năng
            -Chuyển sang nhánh 'develop'
                git flow feature finish MYFEATURE
    -Đấy mã nguồn của chức năng lên máy chủ
        Khi bạn làm việc với những người khác trên cùng một chức năng, bạn sẽ cần đẩy (push)
        phần mã nguồn của bạn cho chức năng đó lên máy chủ (remote) để những người khác có
        thể kéo về (pull) được.
            git flow feature publish MYFEATURE
            hoặc
            git push origin
    -Khi cần kéo mã nguồn của chức năng về để phát triển tiếp sau khi nó đã được cập nhập
    bởi những thành viên khác (và họ đã đẩy nó lên máy chủ).
        git flow feature pull
4.Tạo một bản phát hành
    -Bắt đầu một phát hành mới.
        Để bắt đầu một phát hành mới, sử dụng lệnh release của git flow.
        Lệnh này sẽ tạo ra nhánh 'release' từ nhánh 'develop'.
            git flow release start RELEASE [BASE]
        Tùy chọn [BASE] cho phép commit được một giá trị hash sha-1. Trường hợp không chỉ
        định tùy chọn này thì HEAD sẽ được sử dụng.
        Để công bố phần code 'release' của mình cho các thành viên khác, ta có thể làm 
        tương tự như với công bố tính năng bằng lệnh sau:
            git flow release publish RELEASE
    -Kết thức release.
        Kết thúc release là một bước lớn trong chiến lược phân nhánh git. Nó thực hiện các
        việc sau:
            Merge nhánh 'release' vào nhánh 'master'
            Gắn tag ở nhánh 'master' dành cho bản release
            Merge lại nhánh 'release' vào nhánh 'develop'
            Xóa bỏ nhánh 'release'
                git flow release finish RELEASE
5.Sửa đổi nóng-hotfix
    Sử dụng cho các trường hợp khẩn cấp cần phải sửa đổi ngay trên bản sản phẩm (nhánh
    master).
    Có thể tạo nhánh giải quyết khẩn cấp từ tag của nhánh 'master'.
    -Bắt đầu hotfix
        git flow hotfix start [BASENAME]
     Tham số VERSION ở đây chỉ định tên của phiên bản release hotfix này. Còn tham số tùy
     chọn basename sẽ chỉ định tên nhánh cơ bản thay cho hotfix thay vì nhánh 'master'
    -Kết thúc hotfix
        Kết thúc hotfix sẽ merge lại nội dung thay đổi vào nhánh 'develop' và 'master'. Ở
        nhánh 'master' sẽ được gắn tag là phiên bản của hotfix.
            git flow hotfix finish VERSION
